# HostnameUserManager

**HostnameUserManager** — это инструмент на PowerShell для управления хостнеймами и локальными пользователями в системах Windows. 
Он позволяет:
- Переименовывать компьютеры с использованием заданных префиксов и порядковых номеров из файла.
- Удалять выбранных пользователей с возможностью указания нескольких сразу.
- Создавать новых пользователей с правами администратора.

## Требования
- Windows 10/11 или Windows Server.
- PowerShell версии 5.1 или выше.
- Файл `hostnames.txt` для хранения порядковых номеров.
- Разрешение на выполнение скриптов PowerShell (`ExecutionPolicy`).

## Установка и использование

### 1. Структура проекта
### Структура проекта
Убедитесь, что в папке `HostnameUserManager` находятся следующие файлы:
- `README.md`
- `LICENSE`
- `HostnameUserManager.ps1`
- `hostnames.txt`
- `RunHostnameUserManager.bat`

### 2. Подготовка файла `hostnames.txt`
Файл `hostnames.txt` должен содержать одну строку с порядковым номером. Скрипт присваивает порядковый номер из первой строчки в файле hostnames.txt и после выполнения удаляет. (например, если первая строка содержит `1`, и был выбран префикс `arm-` то итоговый результат будет `arm-001`)

### 3. Запуск через `.bat` файл
1. Поместите папку `HostnameUserManager` на любой доступный диск (например, `C:\`, `D:\`).
2. Запустите файл `RunHostnameUserManager.bat` от имени администратора.
   - `.bat` файл автоматически найдет скрипт `HostnameUserManager.ps1` на любом доступном диске.
   - Если скрипт не будет найден, вы получите сообщение об ошибке.
3. Дальнейшее взаимодействие с инструментом происходит через консоль.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией [MIT License](LICENSE).

## Автор
Автор: Антон
GitHub: [gelm4n](https://github.com/gelm4n)
